Tron, tüm rakiplerinden intikam almaya yemin etti.
Bir de Kaito ve Haruto'nun babası, Dr. Faker var.
Amacı, Varian Dünyası ile ittifak kurup bu dünyanın hükümdarı olmak!
Kaito'yu bu nedenle Numbers'ı toplamaya zorladığı için onu affetmeyeceğim!
Bu bencil yetişkinlere bir ders vermek için, kesinlikle kazanacağım!
Düello Şampiyonu olacağım!
Onlara göstereceğim!
Dünya Düello Karnavalı'nın Yarı Finalleri!
Tutkulu Düellocularımızın savaş alanı... işte burada!
Ortaya çık, Düello Kulesi!
Bu göklere uzanan Düello Sahalarında,
savaşçılarımız doyasıya çarpışacak!
Ao Yuma'nın rakibi Shark.
Bu, Yuma için küçük bir avantaj olabilir,
çünkü Shark ile defalarca daha önce düello yaptı.
Özetle, onun yeteneklerini biliyor olmalı.
Ama aynısı rakibi için de geçerli.
Üstelik Yuma, rakiplerinin yeteneklerini unutmaya meyilli.
Ne diyorsun? Kimin tarafındasın sen, Tokunosuke?!
Tabii, Yuma onunla birçok kez savaştı...
Ama IV ile olan düellosunda Shark'ın aldığı o Canavar...
İntikamımı tamamlamak için her şeyi kabul ediyorum!
Gel, Shark Drake!
Dileğimi kabul et ve evrim geçir!
Ortaya çık, Kaos Numarası 32!
Deniz Isırık Ejderhası - Shark Drake Vice!
Yuma...
Dikkat et...
Şimdi, nihayet, Yarı Finallerin ilk turu başlıyor!
Bu turnuvaya kadar neredeyse hiç tanınmayan, ama burada zorlu mücadeleler kazandı!
Turnuvanın final harikası! Zorlukların üstesinden gelen mucize çocuk!
Yuma Tsukumo!
Teşekkürler, teşekkürler- ay!
Diğer tarafta, bir skandal yüzünden Düello sahnesinden uzak kaldıktan sonra,
bir kahraman olarak geri döndü:
İntikamcı!
Bugün bunu sonuçlandıracağız!
Shark bugün çok tuhaf...
Hey, Shark! Shark!
Bu adamın nesi var böyle?
Şimdi, iki kahramanımız, nihai savaş için sahneye çıkın!
Yarı Finallerin bu aşamasını geçmek için davetiye kazanacak olan sadece bir kişi olacak!
Peki, finallere kim kalacak?
Yuma mı?! Yoksa Ryoga mı?!
Bu ateşli mücadeleyle kendinizi tutuşturun!
Kalbin Ateşi!
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarının ötesine
Benimle gel ve yaşam ateşimizi birlikte yak
Hey, arkadaşlarım, sizce bu tepenin öte yanında
bizi nasıl bir manzara bekliyor?
Hey, arkadaşlarım, birlikte tırmanalım
Artık geri dönmek için çok geç
İçimde yaşayan güçleri birleştirme vakti geldi
Soul Drive'ımı ortaya çıkarmalıyım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarının ötesine
Benimle gel ve yaşam ateşimizi birlikte yak
Koşmaya devam et, oraya ulaşana kadar
Tekrar, tekrar, meydan okumaları sürdür
Arkadaşlarım, şu anı yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerlemeye devam edin
"62. Numaralı Kart: Kaybolan Bağ!
Yuma VS Shark: Kader Düellosu!!"
Gerçekten... Shark'a ne oluyor böyle?
İnanamıyorum... Numaraların karanlığı...
Ha?
IV ile olan dövüşü sırasında Shark, birden o Kaos Numarasını almış...
Bu ancak Numaraların karanlık güçlerinin onu tamamen ele geçirmesiyle mümkün olabilir.
Shark...
Bana nasıl bir mücadele göstereceksin?
Bunu gerçekten merak ediyorum.
Gerçi kimin kazanacağı belli bile.
Kendine gel, Shark! Hey!
Shark!
Yuma.
Eğer gerçekten Numaralar tarafından ele geçirildiyse,
savaş içgüdüleri de keskinleşmiş olmalı.
Tedbiri elden bırakma.
Tabii.
O zaman, ona Düello ile ulaşmam gerekecek!
Hadi bakalım!
Düello Diski, hazır!
D-Gazer, hazır!
Düello Hedefi: Kilitlendi!
AR Görüşü: Bağlantı kuruldu.
Düello!!
Ben başlıyorum!
Sıra bende, kart çekiyorum!
Yüzü kapalı savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum!
Sonra bir kart daha yerleştirip turumu bitiriyorum!
Doğru. Yüzü kapalı savunma pozisyonunda yerleştirilen, 1900 Savunma Puanına sahip Dododo Bot.
Diğer yerleştirilen kart ise Tuzak Kartı, Saldırı Geçirmezlik.
Bununla ilk saldırıyı atlatma ihtimalimiz yüksek.
Hadi bakalım, Shark!
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Mızrak Köpekbalığı'nı çağırıyorum!
1600 Saldırı Puanı! Eğer tek özelliği buysa...
Dikkatli ol! Shark'ın düello tarafı bu kadar basit değil.
Mızrak Köpekbalığı, yüzü kapalı savunma canavarına saldırıyor.
Ne?!
Hiçbir önlem almadan... Dododo Bot'a saldırıyor mu?
Shark?!
Buna inanamıyorum...
Hiçbir önlem olmadan saldırıyor...
Ryoga Kamishiro'ya ne oluyor böyle?!
Bu düşüncesiz saldırı yüzünden hasar alacak!
Shark'ı böyle davranırken hiç görmemiştim.
Adamın düellosu tıpkı eski Yuma gibi kötü.
Hayır... Belki de bu onun stratejisinin bir parçasıdır.
Özetle, belki Shark bununla Yuma-kun'u gölgede bırakmak istiyor,
çünkü ikisinin düello tarzları tamamen zıt.
Yani bilerek hasar aldığını mı söylüyorsun?
Böyle bir şey yapmak...
Bir kartı yüzü kapalı yerleştirip turumu bitiriyorum.
Shark... Her zaman böyle sert bir savaşçı ruhun vardı, ama şimdi bu mu?
Kafasında neler dönüyor acaba?
Yine de dikkatli ol ve o yerleştirilen karta dikkat et.
Ha, tabii ki!
Hadi bakalım! Sıra bende! Kart çekiyorum!
Gogogo Golem'i çağırıyorum!
Sonra Dododo Bot'u Saldırı Pozisyonuna geçiriyorum!
Yuma!
Hadi, Gogogo Golem! Mızrak Köpekbalığı'na saldır!
Köpekbalığı!
Hâlâ kendine gelemedin mi?
O halde doğrudan saldırıyla.
Hadi, Dododo Bot!
Yıldırım Kılıcı!!
Bu inanılmaz!
Tek vuruşta 1800 hasar aldı!
Çabuk kalk, Ryoga!
Kalk, Köpekbalığı!
Her zamanki gibi saldır bana!
Köpekbalığı! Köpekbalığı! Köpekbalığı! Köpekbalığı!
Bu Köpekbalığı... Gerçekten hayal kırıklığı.
Ne bekliyorsun, Köpekbalığı?! Hadi kalk artık!
Rakibin ne kadar güçlü olursa olsun hep karşılık vermedin mi?!
İşte tanıdığım Köpekbalığı bu!
Karşılık vermeyen bir köpekbalığı, köpekbalığı değildir!
Ama henüz bitmedi.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Hadi, sıra sende!
Köpekbalığı, kalk! Kalkacak mısın, Köpekbalığı?!
Doğru... Burada dövüşmek için varım.
Ama... Neden dövüşüyorum?
Ne için dövüşüyorum?
Hatırlayamıyorum... Neden... Sadece neden?
Unuttun mu?
Tron...
İyi ki beni unutmamışsın.
Görünüşe göre hâlâ kendinden bir şeyler kalmış.
Ama sorun değil.
Sana söyleyeceklerimi dinlersen, tereddüt etmeden dövüşürsün.
Öyleyse? Peki, neden dövüşüyorsun?
Bak... Benim için.
Benim için mi?
Evet.
Benim yerime, benim kuklam olarak dövüşeceksin.
Yani, yenmen gereken rakip...
Yenmem gereken... rakip...
Köpekbalığı!
N’oluyor, Köpekbalığı!?
Aman tanrım, burada neler oluyor?
Aniden Ryoga şiddetli bir acı çekiyor gibi görünüyor!
Şimdi, buna izin veremeyiz...
Yenmen gereken düşmanı hâlâ hatırlayamıyor musun?
Dün sana o kadar güzel anlatmıştım ki...
Pekala. O zaman bir kez daha anlatacağım.
Yenmen gereken kişi...
Rio...
IV...
Tron?!
Yenmem gereken kişi Tron mu?!
Bu adam da kim?
Bu, Dr. Faker.
Faker? Faker...
Bu isim... Bana tanıdık geliyor, sanki bir yerden duymuş gibiyim...
Rio!
Dr. Faker.
Tabii ki bu ismi daha önce duydun.
Yani, bütün bu zaman onun peşindeydin.
Dr. Faker kız kardeşine o kadar korkunç acılar çektirdikten sonra,
kalbinden ondan intikam almaya ant içmiştin.
Doğru... Aynen öyle...
Rio, Dr. Faker yüzünden acı çekmek zorunda kalmıştı!
Benim gerçek düşmanım...
Doğru.
Dr. Faker... Başka biri daha yok muydu?
Her zaman yoluna çıkan o sinir bozucu adam?
Başka biri...
Yuma Tsukumo!
Doğru! Onu hep bir gözüne batmış gibi görmedin mi?
Yaptığın her şeyde seni rahatsız edip yoluna çıkıyordu.
Ve şimdi tam karşında duruyor.
Dr. Faker ile işbirliği yapmış.
Kız kardeşine o korkunç acıları çektirenlerden biri işte orada.
Shark!
Seni asla affetmeyeceğim, Yuma!
Sen... Senin yüzünden...!
Yuma.
Bu...?!
Tron'unkiyle aynı işaret.
Yani Shark sadece Number tarafından değil, aynı zamanda Tron tarafından da kontrol ediliyor?!
Şöyle de diyebilirsin.
Tam olarak, sadık hizmetkârım Number, onunla birleşti.
Ryoga artık benim tamamen sadık, sevgili kuklam oldu.
Şimdi Yuma Tsukumo'yu parçala!
Hadi bakalım! Benim sıram! Kart çekiyorum!
İki Başlı Köpekbalığı'nı Çağırıyorum!
Sonra, elimden Sihir Kartı "Aqua Jet"i aktive ediyorum!
Bu turun sonuna kadar İki Başlı Köpekbalığı'nın Saldırı Gücü 1000 artacak!
Gogogo Golem'e saldır!
Savun, Yuma!
Tuzak, aktive ol! "Saldırıya Direnç"!
Bu etkisiyle Gogogo Golem yok edilmeyecek!
Saf! Elimden Anlık Sihir Kartı "Köpekbalığı Kıvılcımı"nı aktive ediyorum!
Bu kart mezara gönderildiğinde,
rakibin bir Tuzağını etkisiz hale getirir!
Ne?!
Saldırıya devam et, İki Başlı Köpekbalığı!
Yuma!
Hepsi bu kadar değil!
İki Başlı Köpekbalığı her turda iki kez saldırabilir!
Dododo Bot'a saldır!
Shark! Çok havalısın!
Shark! Ateşlisin!
Biraz öncesine kadar Ryoga'nın teslim olduğu görünüyordu,
ama şimdi öfke dolu bir karşı saldırıyla durumu tersine çevirdi!
Şimdi herkesin Kalbi... Alev Alev!
Ne ani bir kişilik değişimi!
Orada az önce ne oldu?
Kedi gibi hain!
Bu adam öldürülmek mi istiyor...? Miyav!
Ne... neden?
Daha bitmedi!
O zaman elimden Anlık Sihir Kartı "Ölüm Süpürgesi"ni aktive ediyorum!
Rakibin bir Canavarı savaşta yok edildiğinde,
Mezarlığımdaki bir Su-Attribute Canavarının Saldırı Gücü 1000 azalır ve Özel Çağırılır!
Mızraklı Köpekbalığı'nı geri getiriyorum!
Hadi, Mızraklı Köpekbalığı!
Bu, kız kardeşimin intikamı!
Ha?
Direkt saldırı, Yuma!
Yuma!
Shark gerçekten ciddileştiğinde inanılmaz oluyor.
Hayır... Bu ciddiyetten de öte bir şey.
Şu an Shark, Tron tarafından kontrol ediliyor.
Şu anki gücünün kaynağının bu olduğundan eminim.
Tron'un kontrolü altında mı...? Peki şimdi, o...?!
Seni asla affetmeyeceğim, Yuma!
Bu, kız kardeşimin intikamı!
Bu imkansız! Yoksa Tron onun hafızasıyla oynamış olabilir mi?
Aynen III ile olan Düellonda yaptığı gibi,
muhtemelen Shark'a da aynısını yaptı...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Two-Head Shark'ın Saldırı Gücü 1000 azaldı.
Harika! Gerçekten harika!
Rakibin iki Monster'ını anında alt etti, üstelik direkt saldırı yaptı!
Gözüme kestirdiğim adamdan beklediğim gibi!
Artık kusursuz bir şekilde Dr. Faker'ın suikastçısı!
Shark'ı Tron'un elinden kurtarmalıyım,
ama nasıl yapacağım?
Sadece Tron değil.
Shark'ın kalbinde hala bir Number var.
Üstelik bu Number, çoktan bir Chaos Number'a dönüştü: Shark Drake Vice!
Eğer Shark, Tron'un lanetini kırmadan önce Number'ını Summonlarsa...
Biliyorum! Bu Düellonu kazanmalıyım, değil mi?
Kazanıp Shark'ı uyandıracağım!
Yuma! Yuma! Yuma! Yuma!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Gogogo Ghost'u Summonluyorum!
Hadi, Gogogo Ghost! Spear Shark'a saldır!
Trap, aktif! Zeus'un Nefesi!
Bu kart, rakibin Monster'ının saldırısını iptal edebilir,
ve benim alanımda bir Su-Attribute Monster olduğunda,
rakibime 800 hasar verebilir!
Böyle bir Trap'ı mı vardı?!
Shark gerçekten kusursuz!
Şimdi Yuma-kun'un sadece 1800 Life'ı kaldı!
Ama Shark'ın da sadece 1700'ü var...
Asıl maç şimdi başlıyor!
Bir kart yerleştiriyorum.
Tur sonu!
İşte bu kadar, Yuma!
Beni yenmek için elinde hiçbir şey kalmadı.
Kız kardeşimin çektiği acıların intikamını alacağım!
O ben değildim! Gözlerini aç, Shark!
Kız kardeşine zarar veren Tron'du!
Şimdi mazeret uydurup canını mı kurtarmaya çalışıyorsun?
Affedilmez! Bunun için seni bizzat cehenneme göndereceğim!
Kendi ellerim ve Number'ımla!
Senin Number'ın mı?!
Bu kötü oldu! Shark'ın alanında zaten 2 Seviye Dört Monster var.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Sharktopus'u çağırıyorum!
Üç Seviye Dört Monsterı üst üste koyuyorum: Mızrak Köpekbalığı, Çift Başlı Köpekbalığı ve Sharktopus!
Bu üç Monsterı kullanarak Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel buraya, Number 32!
Deniz Isırık Ejderi - Shark Drake!
Sonunda...
Harika. Çok harika, Ryouga.
Hadi şu sinir bozucu Yuma Tsukumo'yu diri diri göm!
Zafer elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
İlerliyoruz, yürek atışlarımızı hızlandırarak
Dinleyin gençler, işte sizin gibi gençlerin sırrı
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Bilmiyor muydun?
Biraz zor olabilirsiniz, ama bunda yanlış olan ne?
Haylaz olun, ama gerçekten öğrenin
Tahmin edilemeyen yolu seçin ve kartlarınızı bir hedefle karıştırın
Yolunu kaybettiğini hissettiğinde, gözlerini bir dakikalığına kapat...
"Dur!" diye tüm gücünle bağır, işte sınır çizgin bu.
Zafer elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişmanlık duymak istemiyorsak
Yaralansak bile, şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, geleceğimiz bugünümüzden çok daha aydınlıkken
Ciddiyet... Sadece daha da sert savaşmamızı sağlayacak
Her zaman istediğimiz kadar büyüleneceğiz ve her gün savaşacağız
Shark, Tron'un laneti tarafından kontrol altına alındı. Onu eski haline getirmek için ne yapmalıyım?
Arkadaşlarımı kaybetmenin acısına daha fazla dayanamayacağım!
Geliyor! Kaos Number'ı!
Seni kurtarmak için her yolu deneyeceğim!
Bu kötü oldu! Böyle giderse, Yuma...
Shark mı yoksa Astral mı... Sadece birini mi seçebilirim?
Yu-Gi-Oh! ZeXal'ın bir sonraki bölümünde!
"Shark Geri Döndü!
Onlara Göstermenin Bağları!"
Gerçek kalbini geri getireceğim!
Yuma, hala Shark'la oynuyor musun?
Shark ile şu an 1:1'iz, yani %50 şansım var! Bunu kaybetmeyeceğim!
Kimin kazanacağından ben de emin değilim.
Sonuçta bu bir at ile köpekbalığı arasındaki savaş.
"Yuma VS Shark"
"At VS Köpekbalığı"
Senin sorunun bu mu?!